एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
मौसम गर्म है।
नमस्ते आंटी.
नमस्ते।
अरे! टूम, क्या हुआ? ठीक तो हो?
अरे!
-अरे, मुझे एक सेकंड दो.
-रुको.
सर? सर.
प्रोफ़ेसर?
तिशा के साथ कुछ गड़बड़ है।
तिशा!
तिशा, क्या तुम ठीक हो?
माँ!
माँ. ओह!
Aunty Jit?
आंटी जीत?
मैं आपके लिए कुछ नाश्ता लाया हूँ।
Aunty Jit?
तिशा!
तिशा! तुम्हारे शरीर पर खून क्यों लगा है?
टूम!
जागो!
अब क्या?
मेरी सहायता करो!
ओह, ओह, ओह, ओह, यह बहुत डरावना है
क्या मुझे डरने की ज़रूरत है?
कि तुम मुझे छोड़कर
जाने की सोच रहे हो
ओह, ओह, ओह, ओह, यह सचमुच डरावना है
तुम बेवकूफ़ हो.
तुम्हें याद है? तुमने एक बार मुझसे कहा था
कि मैं तुम्हारे एक्स की कार पर खरोंच लगा दूँ,
लेकिन वह कार में था.
जब तक मुझे इसका एहसास हुआ, तब तक
तुम भाग चुके थे।
मैं सोच रहा था, "मैं क्या करूं?"
मैं बहुत उलझन में था.
क्या यह तब की बात है जब हम नये थे?
उस समय लिली प्राओ ​​में बहुत रुचि रखती थी।
तुमने मुझसे कहा था कि तुम प्राओ ​​की तरह मजबूत बनना चाहते हो ।
तुम बहुत मूर्ख थे.
उसका एक थप्पड़,
और तुम्हारा काम तमाम।
उस दिन मैं बहुत नशे में था
और प्राओ ​​पर हमला बोला,
तो उसने अपना पेय मुझ पर उड़ेल दिया।
लेकिन आप अचानक से आये
और उसके मुँह पर थप्पड़ मार दिया।
आपने ऐसा क्यों किया?
आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं।
आप सबकी मदद करते हैं.
आप कभी किसी को पीछे नहीं छोड़ते।
मुझे बताओ।
यदि आप कहते हैं कि आप जाना चाहते हैं...
मैं ही तुम्हें ले जाऊंगा।
छी!
शादी करो!
कोई आ रहा है।
-क्या तुमने दरवाज़ा बंद कर दिया?
-मैंने बंद कर दिया!
यहाँ आओ!
कृपया
दरवाज़े धीरे से खोलें और बंद करें। एक-एक करके।
लिली...
उसने ऐसा क्यों किया...
उसने हमारी मदद की.
हम अब यहाँ नहीं रह सकते। चलो चलें।
अरे! रवि!
फू इस तरफ आएगा.
-अरे.
-धिक्कार है.
जल्दी करो! बस छोड़ दो!
अब हम जा सकते हैं.
अरे!
और तेज!
-अरे.
-जल्दी जाओ.
उनमें से और भी आ रहे हैं।
हमारे पास ज़्यादा समय नहीं है।
एक बार जब हम इसे पकड़ लेंगे, तो
हमें इसे दसवीं मंजिल की प्रयोगशाला में ले जाना होगा।
वे आ रहे हैं। तैयार हो जाओ।
Aunty Jit.
चाची!
तुम्हारा चेहरा इतना पीला क्यों है?
-मूक, वे अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
-रुको।
चुप रहें।
Aunty Jit.
तुम मुझे याद कर सकते हो?
क्या वह निंग है?
जब तुम स्नातक हो जाओ तो मुझे मत भूलना।
इसकी चिंता मत करो। मुझे अभी भी
संरक्षक की छात्रवृत्ति का अधिकांश हिस्सा देना बाकी है।
यह मैं हूं, निंग।
अरे, क्या हुआ?
तुम ठीक हो?
हमें क्या करना चाहिए, फू?
इसे बंद करो। हमें उसकी मदद करनी होगी।
हमारे पास बचने का कोई रास्ता नहीं है।
यदि अन्य लाशें अपनी मां की आवाज सुन लेंगी, तो
वे निश्चित रूप से हमारे पास आएंगी।
नहीं।
हम ऐसा करते रहेंगे.
चाची!
अरे!
वह नॉन है।
यहाँ आओ!
धिक्कार है आंटी!
अरे!
चाची!
-निंग!
बाहर निकलो! निंग! बाहर निकलो!
और!
आप सब लोग तैयार रहें!
-निंग!
-नहीं!
-रुको!
-निंग!
जल्दी करो!
तुम लोग क्या कर रहे हो?
इसे अंदर ले जाओ!
जाओ! अंदर आओ!
-इसे लॉक कर दो.
-नहीं, सावधान.
-जल्दी करो!
-अरे! भाड़ में जाओ!
लानत है।
-भाड़ में जाओ!
-सान.
-अरे! सैन!
-बस करो!
अरे! तुम उसे क्यों मार रहे हो?
हम बहुत देर कर चुके हैं.
कृपया अपना कार्ड बदलें
हम सब मरने वाले हैं.
अब हम कहां जा रहे हैं?
पाओ को भी दुःख हो रहा होगा, मूक।
क्यों? उसने पाओ को क्यों मारा?
उसे पाओ को क्यों मारना पड़ा?
जल्दी करो।
मैं देखना समाप्त कर चुका हूं।
आपने इसे देखा, है ना?
आप क्या सोच रहे थे?
आंटी जित को ले लो और फिर क्या?
उसे प्रयोगशाला में ले जाने के बाद आप क्या करेंगे ?
निंग, सुनो.
आंटी जित निश्चित रूप से
उन सभी के लिए महत्वपूर्ण हैं।
जब तक माँ हमारे पास है, वे निश्चित रूप से हमारे पीछे नहीं आएंगे ।
मां?
तुम लोग बिलकुल पागल हो!
तुम्हें इतना यकीन कैसे है, फू?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरा छोटा भाई तुम्हारे साथ है, फू।
साले!
मेरे छोटे भाई को खतरे में डाल रहा है।
क्या तुम पागल हो?
क्या हमें कुछ भी नहीं करना चाहिए?
क्या हम बस यहीं बैठे रहें?
आपके आदेश का इंतज़ार करो, ये करो, वो करो।
ऐसे?
अब बहस करने का समय नहीं है!
हमें यह पता लगाना होगा
कि हम इस कमरे से कैसे बाहर निकलेंगे।
और।
वह क्या है?
-मैं तुम्हें बाद में बताऊँगा।
-अभी कहो।
वहाँ क्या है?
यह क्या है?
-मुझे दे दो.
-नहीं.
इसे मुझे दे दो!
यह सबूत है.
क्या सबूत?
यह एक सीरम है.
कौन सा सीरम?
Chaiwut Kiatpipat.
जो का सीरम.
हम्म?
इसका मतलब यह है कि संरक्षक ने आपको
और विरोज को अपने बेटे के लिए सीरम बनाने के लिए कहा था?
आप पहले से ही
अनिसोंग परियोजना के बारे में जानते हैं, है ना?
तुम्हें कैसे पता चला, सैन?
और फिर क्या?
इतना ही।
मेरे पिताजी मुझ पर भरोसा नहीं करते.
तो वह इस सीरम के साथ आया।
सान, मुझे और लाओ।
क्या यह सचमुच संभव है?
सही?
मर गए, पर सड़न का नामोनिशान नहीं।
ये कैसे मुमकिन है?
क्या आपने कभी अपने पिता को किसी काम में असफल होते देखा है?
खैर, हमें बताने से क्या
आप मुसीबत में नहीं पड़ जायेंगे?
हाँ।
बिल्कुल।
हेयर यू गो।
मेरे पूरे जीवन में…
जब से मैं पैदा हुआ तब से लेकर अब तक...
मुझे केवल
आप लोगों से दोस्ती करने के लिए मजबूर किया गया है।
जल्द ही मेरे बच्चे और पोते-पोतियां
केवल आपके बच्चों के साथ रहेंगे।
क्या वह उचित है?
अनिसोंग परियोजना,
यह मेरे परिवार का सबसे बड़ा रहस्य है।
अगर यह लीक हो गया तो सब कुछ बर्बाद हो जाएगा।
अगर मैं अपने पिता से कहूं
कि आप लोग इस बारे में जानते हैं तो क्या होगा?
वह क्या करने जा रहा है?
हम कुछ नहीं कहेंगे। चिंता मत करो।
-अल्लाह की कसम।
-अरे। नहीं, नहीं।
देखो, मैं जानता हूं कि आपमें से कोई भी
इस मुद्दे को नहीं उठाएगा।
यदि मेरा परिवार बर्बाद हो गया तो
तुम्हारा भी बर्बाद हो जाएगा।
मैं बस उत्सुक हूँ।
अगर मैं अपने पिता को बताऊं तो
आपको क्या लगता है वह क्या करेंगे?
मान लीजिए मुझे पता चल गया
कि आप में से कुछ लोग
मेरे प्रति वफादार नहीं रहे हैं...
भले ही मैंने तुम पर भरोसा किया हो।
अरे! गंभीर होने की कोई ज़रूरत नहीं है।
यह तो केवल काल्पनिक बात है, मूर्ख!
देखा? सान परेशान नहीं लग रहा।
मुझे अपनी मुस्कान दिखाओ।
मैंने कहा मुस्कुराओ!
हाँ।
देखना?
मैं आपसे जो मांग रहा हूं वह सरल है।
अगर मैं आपमें से किसी को फोन करूँ...
आपको उपलब्ध रहना होगा.
अगर मैं तुम्हें कहीं होने को कहूं तो
तुम्हें वहां होना होगा।
आप ना नहीं कह सकते.
किसी भी चीज़ के लिए।
समझ गया?
क्या तुम समझ रहे हो?
-हाँ.
-समझ गया.
हाँ, बस यही है।
ठीक है?
-जो ने हमें अपने पिता की योजना बताई।
-हम? हम कौन?
आप उस रात प्रयोगशाला में थे,
है ना?
क्या मैं सही हूँ
आप जो के साथ वहां थे।
रुको, तुम क्या बात कर रहे हो?
मुझे जवाब दें!
तो आपको वास्तव में इसके बारे में सब कुछ पता था।
तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
निंग, जोर से मत बोलो.
तुम ही कारण हो कि माँ का अंत इस तरह हुआ।
कैसा?
बोलो! ऐसा बोलो कि तुम्हारा भाई
सुन सके।
जाओ, उसे अपनी माँ के बारे में बताओ।
आपकी माँ सिर्फ
एक असहाय संदेशवाहक नहीं है।
वह एक गुलाम है जो
संरक्षक के लिए भूमिगत काम करती है।
ज़ोर से कहो!
और।
सान किस बारे में बात कर रहा है?
माँ और जो को एक ही बीमारी है।
संरक्षक ने विरोज और मुझे
इलाज विकसित करने का आदेश दिया।
लेकिन सब कुछ ग़लत हो गया.
जो भी अराजकता हुई है,
वह सब मेरे कारण है।
-नहीं! निंग, इसका तुमसे कोई लेना-देना नहीं है।
-चुप रहो!
इंतज़ार।
क्या इस टेस्ट ट्यूब में मौजूद पदार्थ
वास्तव में लोगों को संक्रमित करता है?
यह संस्करण पूर्णतः विकसित है।
लेकिन इसका एक पिछला संस्करण भी था...
जो पहले ही स्वयंसेवकों को दे दिया गया था।
स्वयंसेवक?
कौन हैं वे?
तुम्हें शुरू से ही सब कुछ पता था।
-आप हमें कुछ भी नहीं करने देंगे।
-ऐसा नहीं है।
-तो फिर क्या है?
-उसे भी अभी-अभी पता चला!
क्या तुम उसका बचाव करना बंद नहीं कर सकते?
हम उसके लिए कभी मायने ही नहीं रखते!
मुझे समझ नहीं आता। सब कुछ
आप पर ही क्यों निर्भर है?
आपको हर चीज़ का केंद्र क्यों बनना है ?
मैं सोच रहा था,
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका जीवन कठिन है?
या ऐसा इसलिए है क्योंकि
तुम लोग झूठे हो?
-मूक!
-क्या? क्या तुम मुझे मार डालोगे?
जैसे तुमने उसके लिए किया था वैसे ही तुम भी लड़ो।
लेकिन आप लोग आपस में कैसे रह पाते हैं
? मैं बहुत उत्सुक हूँ।
तुम्हारी माँ झूठी है। तुम झूठे हो!
और आपका भाई भी ऐसा ही है।
मैं गंभीर हूँ, क्या तुम्हें सचमुच पता नहीं था?
कि वे
आपकी पीठ पीछे कोई मामला चला रहे हैं?
क्या आप सचमुच ऐसा मानते हैं?
क्या तुम अभी गंभीर हो?
बिल्कुल अभी?
उन्हें अभी बात करने दो।
अब और इंतज़ार करने की ज़रूरत नहीं है।
मैंने किसी को मरने दिया.
वह
पैट्रन की प्रयोगशाला में एक वैज्ञानिक है।
जो को चुप रहने का आदेश दिया गया,
और हमें भी।
मैं किसी को नहीं बता सकता.
किसी से यह नहीं कह सकते कि...
वह…
मुझे मदद की ज़रूरत है।
कृपया मेरी मदद करें।
मेरे पास आप लोगों को दिखाने के लिए कुछ है।
यहाँ।
मैंने अपने पिता की प्रयोगशाला में लगे कैमरों को हैक कर लिया।
अरे! कौन है वो? अच्छी लग रही है।
सीरम निर्माता.
-क्या तुम उसे जानना चाहते हो?
-हाँ, बिल्कुल।
हेलो सब लोग,
मैंने क्लब में एक टेबल बुक कर ली है।
-उन्होंने इसकी पुष्टि की।
-हम कहीं और चलेंगे।
-लेकिन, जो--
सं.
आपको बस "हाँ" कहना है।
चलो, अभी चलें।
ठीक है, चलो चलें!
सान, तुम ड्राइवर हो.
-चलो
चलें!
यह पसंद है…
जैसे किसी औरत की लाश मेरे अंदर है।
मैं उसे अपने दिमाग से निकाल नहीं पा रहा हूं।
सान!
मैं कुछ नहीं कर सकता.
केवल नॉन…
लाश की गंध आ रही थी।
वह वास्तव में नहीं जानता था कि यह क्या था।
लेकिन वह जानता था कि
मेरे अंदर कुछ गड़बड़ है।
लेकिन वह अभी भी वहाँ है.
नॉन और मेरे बीच कुछ नहीं हुआ।
वह वही था जिसने यह महसूस किया कि
मेरे साथ कुछ गड़बड़ है।
मैं ऐसा कुछ कभी नहीं करूंगा.
जिस तरह आपने और आपकी माँ ने किया।
हमें सब कुछ बताओ।
तुमने क्या किया है?
गस…
क्या आप मुझे क्षमा कर सकते हैं?
मुझे छोड़ दो!
मुझे खेद है!
धरती!
मुझे माफ़ करें!
मैने कहा मुझे खेद है!
-गस! गस!
-तुम क्या करने वाले हो, गेम?
-नहीं, पात्रा!
-नहीं!
-पीछे हटो!
मुझे छोड़ दो! वह मेरा भाई है!
बस, गेम।
अब वह तुम्हारा भाई नहीं रहा।
गस…
मेरे भाई के साथ यह किसने किया?
धरती…
क्या आप किसी विज्ञान के बच्चे से मिले?
आप उनसे मिले, है ना?
क्या यह निंग, जीन और पाओ थे?
मिक्सोज़ोआ.
हाँ।
यह परमाणु कचरे से उत्परिवर्तित हुआ,
जेलीफ़िश से जुड़ा,
और इस व्यवहार का कारण बन रहा है.
वे शिकार करने के लिए समूह बनाते हैं
और यहां तक ​​कि अपनी ही प्रजाति के जीवों को खा जाते हैं।
वे उन लाशों की तरह हैं.
लेकिन इससे भी अधिक है.
कल रात, ऐक और मैंने उन्हें लड़ते देखा।
उन्होंने लड़ाई क्यों की?
मुझे पता नहीं है।
लेकिन उस समय,
मैं लाशों के एक समूह से घिरा हुआ था।
तभी पीछे से एक और समूह दौड़ता हुआ आया।
अगर मुझे अनुमान लगाना होता,
वे भोजन या क्षेत्र के लिए लड़ रहे हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह क्या है, मूक?
आंटी जित को सबसे पहले सीरम मिला।
इसलिए?
तो हम सही थे.
आंटी जित उनकी टोली की नेता हैं।
वह दूसरों में संक्रमण फैलाने वाली पहली व्यक्ति थी ।
हर एक ज़ोंबी आंटी जित की आज्ञा का पालन करता है
क्योंकि वे उसे अपनी माँ के रूप में देखते हैं।
क्या आप सबने देखा?
आंटी जित भी अन्य लोगों से अलग नहीं हैं।
उसमें हमसे लड़ने की ताकत नहीं है।
तो क्या वह इसलिए पैक लीडर बनी
क्योंकि वह सबसे बड़ी है?
अरे यार! क्या ये मज़ाकिया नहीं है?
यह मज़ाक नहीं है। यह सबसे सच्ची बात है।
डॉ. कंचना की हालत
अभी भी स्थिर है, सर।
और जहां तक ​​उसकी कोशिकाओं की चयापचय दर का सवाल है ,
यह अब बढ़ना शुरू हो गया है, लगभग
प्रायोगिक समूह के बराबर पहुंच गया है।
कोशिकीय श्वसन दर
और सी.पी.सी. के बारे में क्या?
अब सब कुछ सामान्य है.
बहुत बढ़िया काम, प्रोफेसर.
यह बात नहीं है.
क्या गलत?
विश्वविद्यालय में जो कुछ हुआ
वह उस सीरम के कारण हुआ।
किसकी प्रतीक्षा?
कुछ और बात होनी चाहिए.
तो, मूलतः,
आप जो कुछ भी कह रहे हैं
इसका मतलब यह है कि लोगों को संक्रमित करने वाला
परजीवी जेलीफ़िश में रहता है,
और जेलीफ़िश नहीं?
हाँ।
लेकिन विरोज ने आगे बढ़कर
परजीवी-संक्रमित जेलीफ़िश का इस्तेमाल किया
सीरम बनाने के लिए.
मैंने इसे लोगों पर आज़माया और
डॉ. कंचना को इंजेक्शन लगाया।
मैंने यह सीरम पहले ही
डॉ. कंचना को इंजेक्ट कर दिया है, सर।
शांत हो जाएं।
आराम से लो।
क्या किसी को इसके बारे में पता है?
नहीं।
इतना ही।
तो अब आप सुरक्षित हैं.
कुछ आराम मिलना।
क्या आप जो के लिए सीरम बनाना शुरू कर सकते हैं?
निंग और नॉन वहां फंस गए हैं।
विरोस.
-कोई नहीं आएगा।
-नहीं! उन्हें अभी भेजो।
-तुम्हें इसे स्वीकार करना होगा।
-उन्हें अभी भेजो!
ऐसा करने से आपको क्या लाभ मिलने की आशा है?
जो का सीरम प्रयोगशाला में है।
यदि आप इसे चाहते हैं, तो जाइये और इसे प्राप्त कर लीजिये।
मैं तुम्हारे लिए काम करना बंद कर चुका हूँ!
अगर तुम मुझे मारना ही चाहते हो, तो मार डालो!
ये दस्तावेज़ जानकारी हैं।
यदि यह बात किसी ऐसे व्यक्ति तक पहुंचती है जो इसे ठीक करने का प्रयास कर रहा है,
इससे इस पूरी गंदगी को साफ करने में मदद मिल सकती है।
अगर मैं ईमानदार रहूँ तो,
वह चीज़ हमारी सारी ज़िंदगियों से भी ज़्यादा कीमती हो सकती है ।
विरोस.
केवल वे दोनों.
कोई और नहीं।
-अरे!
-चुप रहो। चुप रहो।
शांत।
चौकीदार, वह
इस कमरे में आने वाली है।
उसे यह पता नहीं चलना चाहिए कि हम यहां हैं।
अगर वह लगातार धक्का देता रहा तो क्या होगा?
दरवाज़ा ज़्यादा देर तक नहीं टिक पाएगा।
क्या हमें उसे अन्दर आने देना चाहिए?
-मूल योजना पर ही टिके रहें?
-नहीं, थॉर्न।
-और भी ज़ॉम्बी हैं। भूल जाओ।
-हमें क्या करना चाहिए?
हम क्या करते हैं?
सोचो! तुम्हें ही इसका हल निकालना होगा।
हमने तुम्हें नेता चुना है।
मैं सोच रहा हूँ।
यदि उसे अपनी मां की लाश मिल जाए तो क्या होगा ?
मिक्सोज़ोआ.
यह एक परजीवी है जो जेलीफ़िश में रहता है।
तापमान मायने रखता है.
वे
उस स्थान पर क्यों रुके हुए हैं जहां रोशनी है?
-आंटी जित पैक लीडर हैं।
-उनकी भी भावनाएँ हैं।
क्या इसका कारण यह है कि वह सबसे बड़ी है?
वे संक्रमण फैलाने वाले पहले व्यक्ति थे ।
नहीं, नहीं, नहीं।
-क्या बात है? बोलो।
-बिल्कुल नहीं।
-कहो
-हम ऐसा नहीं कर सकते।
-बिल्कुल नहीं।
-क्या बात है? बोलो!
मुझे बताओ!
हमने उनके नेता को बंधक नहीं बनाया है।
लेकिन अगर हमारे पास नेता द्वारा सीधे संक्रमित एक ज़ोंबी है ...
क्या?
हम यहाँ फँस गए हैं।
हम उस ज़ॉम्बी को कैसे ढूँढेंगे?
इसीलिए मैंने कहा कि हम ऐसा नहीं कर सकते!
नहीं।
आप जानते हैं कि यह संभव है।
अगर यहाँ कोई भी
उसके खून से संक्रमित हो जाता है।
लानत है।
अरे।
तापमान ज़्यादा है।
वे जल्द ही पागल हो जाएँगे।
मुझे आशा है कि आप सही हैं, मूक।
इसे रोक!
आप क्या कर रहे हो?
-उसे छोड़ दो.
-नहीं.
क्या ये दस्तावेज़ महत्वपूर्ण नहीं हैं?
क्या वे लोगों की मदद नहीं कर सकते?
यदि कोई भी ऐसा करने के लिए सहमत नहीं होता है, तो
हम सब मर जायेंगे।
तुम्हें कैसे पता कि यह काम करेगा?
यह तो साफ़ तौर पर एक डायन-शिकार है।
जीन.
कोई मुझे मजबूर नहीं कर रहा है.
यह मेरी पसंद है।
नहीं - नहीं।
ऐसा मत करो.
नॉन, चाहे कुछ भी हो जाए, मरना मत।
तुम मेरे साथ फिर ऐसा कर रहे हो.
आप और माँ हमेशा मुझे मुसीबत से बचाते हैं।
क्या मैं बेवकूफ़ हूँ? क्या मैं कुछ मदद नहीं कर सकता?
ऐसा करने के अन्य तरीके भी हैं।
अब से, सब कुछ आप पर निर्भर है।
आपको जो कुछ भी जानना है वह सब यहां है।
सब कुछ।
और!
कृपया माँ को बताएँ कि उन्होंने जो कुछ भी किया है
किसी का भी जीवन बेहतर नहीं हुआ है।
और!
कृपया नॉन का ख्याल रखना.
जीन.
बंदूक मेरे भाई से दूर रखो.
यदि आप मरने का निर्णय लेते हैं...
तो फिर आओ हम सब एक साथ मरें।
-जीन...
-तुम मरना चाहती हो।
आप भी अपनी माँ की तरह समस्याओं से दूर भागना चाहते हैं ।
आपको इसकी भी परवाह नहीं कि यह काम करेगा या नहीं।
तुम लोग क्या कर रहे हो?
क्या आप लोग जानते हैं?
हम तो बस उस कमीने का शिकार हैं।
हम तो बस बेकार प्राणी हैं,
जो उनके द्वारा बनाए गए कचरे में फंसे हुए हैं!
और अब…
हम अपने दोस्त को मरने के लिए भेज रहे हैं।
यह सब सिर्फ इस गंदगी को साफ करने के लिए है।
क्यों?
हमें उन समस्याओं को क्यों ठीक करना है
जिन्हें हमने बनाया ही नहीं?
मैं इसे ऐसे ख़त्म नहीं होने दूँगा.
नहीं।
मैं जानता हूं कि आप ऐसा नहीं करेंगे.
और!
छी!
भागो! जल्दी करो!
-जल्दी करो!
-धिक्कार है! इस तरफ़!
दौड़ना!
-काँटा!
-जाओ!
अब जाओ!
जल्दी!
छी!
अरे!
अंदर आओ! जाओ!
तेज़ और तेज़!
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
उस की नकल करें।
धकेलना!
अरे! हेलीकॉप्टर!
छत पर दुश्मन.
-मिशन निरस्त करने का अनुरोध.
-रुको!
नहीं!
धकेलना!
-धक्का दो!
-धक्का देते रहो!
अरे! हम यहाँ हैं! अरे! हम यहाँ हैं!
सीरम उसके पास है। उसके करीब आओ।
-बचाओ
बचाओ!
मदद करना!
-मदद करो!
-यहाँ आओ!
दोस्तों, आओ!
अरे! मेरे सारे दोस्तों को भी ले आओ!
-निंग, नहीं!
-क्यों?
नहीं, निंग!
कांटा!
दुष्ट!
काँटा! मुझे जाने दो!
मुझे छोड़ दो! काँटा!
उनके हाथ पीछे धकेलो!
जल्दी करो!
मुझे जाने दो!
परीक्षण! परीक्षण!
साले! साले!
मैं चाहता हूँ तुम सब नरक में जाओ!
-काश तुम्हारा हेलीकॉप्टर क्रैश हो जाए! धिक्कार है!
-नहीं!
अरे! हेलिकॉप्टर में बैठो।
जाना!
मैं विदा नहीं ले रहा हूं!
मैंने कहा जाओ!
जाना!
अब जाओ!
क्या कर रहे हो? अभी अंदर आओ!
हम अब और इंतजार नहीं कर सकते.
नॉन, चलो!
-अब आओ!
-नहीं!
जाना!
हम रुक नहीं सकते!
नहीं!
नॉन! यहाँ आओ!
जाना!
नन! जल्दी करो!
नहीं!
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं एक भयानक बहन होने के लिए माफी चाहती हूँ।
जिसने कभी तुम पर विश्वास नहीं किया।
नहीं!
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप
अपने आप पर अधिक विश्वास करें।
किसी को यह मत बताने दीजिए कि
आप क्या नहीं कर सकते।
नहीं!
नन! नन!
-नही
जाओ!
नन! नन!
नहीं!
-अब यहाँ से चले जाओ!
-कॉपी करो!
पीछे हटो, पीछे हटो।
-चलो चलें।
-नहीं! नहीं! नहीं!
-हटो! हटो! हटो!
-नहीं!
नहीं!
नन! नन!
अरे! धिक्कार है!
धत तेरी कि!
एक माह बाद
जो का शरीर बेहतर हो रहा है, सर।
कोई जटिलता नहीं देखी गई।
रक्त परीक्षण सामान्य है।
मुझे उम्मीद है कि
एक सप्ताह के भीतर उनका शरीर सामान्य हो जाएगा।
अच्छा।
जहाँ तक डॉ. कंचना का प्रश्न है,
उसका शरीर अब सामान्य हो गया है।
अब बस उसे जगाना बाकी है।
क्या आप चाहते हैं कि हम उसे अभी जगा दें?
अभी नहीं। उसे सोने दो।
आदरणीय के आने की प्रतीक्षा करें,
ताकि वे परिवार के रूप में एक साथ रह सकें।
क्या हुआ?
निंग और विरोज चले गए हैं।
चल दर!